Himeko Katagiri @HimekoKatagiri

Himeko Katagiri, the owner and creator of the hyper-active label, Tsundere Violence~!
Known for their aggressive and noisy lolicore tracks~!



CDR  @HikaruAcid60606 


寝ゲロをはく夢を見ながら寝ゲロをはくインスタントチキン。
しかしながらチキンレースでは負けたことがない自殺系寝ゲロコアアーティストだ。
BPMからRPMへの高速レコード移動は各有害図書から絶賛の声をあび、
2017年には不吉すぎる占いの結果により睡眠不足。
またの名は、CDRといい有害チキンと絶望的な憶測事典。
tplm6ej.ptomw,wxtrtytqlx
やったーーー！！！


sabi_c @sabi_c

クソイコア4の主犯、その1
アイドルを夢見る中学生・21歳
トップアイドル・goreshitに憧れてアイドルを目指すが、
なかなか売れずに、地下アイドルとして悶々とした日々を過ごしている。
基本的にはトラブルメーカーでアホの子。


Cyte　@maidenhead_brd

クソイコア4の主犯、その2
ミニマルテクノDJとして活躍している19歳。
天才的な才能は無いが、厳しさと優しさを兼ね備えている。
ロリエルフのライバル的なポジションの様子だが、
魔法少女になりたての彼女に対して寛容な態度を示す。
クソイコアをやっているのは何らかの事情があっての様子。


Lzie　@Lzieeee

主人公・塚本志雄(後のLzie)は私立澄空学園に通う高校2年生(17歳)。幼馴染の遠峯りりすから下僕のような扱いを受ける志雄に“彼女”などという存在は無縁のものだった。
ある日、りりすから隣のクラスの箱崎智紗を紹介された志雄は彼女から「学園祭の後夜祭で一緒に踊ってもらえませんか」と告白される。とまどう志雄はその場で答えを返すことができず、後夜祭までの「仮の恋人同士」として智紗とあいまいな交際を始めることになる。
前作『Memories Off #5 とぎれたフィルム』から1年後の話であり、前作の「リバースカット」同様、今作でも「kusoikore?ルート」と呼ばれるシステムがあり一定の条件を満たせばりりす、智紗視点から物語を見ることが出来る。 


extremeOBSN @TNKOBSN

ドラマー / エレクトロニクス奏者、タナカのBreakcore/Flashcoreプロジェクト。エクストリームおばさん。
2015年頃より活動を開始。
2016年3月、レーベル "anybody universe" より、Laxenanchaosとの共作、 "LIFE FUCK US ALL" をリリース。2016年11月、VMO(Virgin Babylon Records)へリミックスを提供。 
また、Dommuneへの出演、DJIPE(The Third Movement/Peace Off)やShitmat(Planet Mu/Ad Noiseam)の来日公演への参加など、ライブ活動も精力的に行なっている。
また、Breakcoreのみでなく、ノイズ、インプロヴィゼーション関連のイベントへの出演、コラボレーションなど、活動の範囲は多岐に渡る。
他にsuthpire(doom/ambient)、ZENANDS GOTS(grindcore)などのバンドでも活動中。
因みにイベント「クソイコア」は何故か現在皆勤賞です。


pencil @pencilest

お客様からのありがとうのみを原動力として動くマシーン



宮沢雪野　@YVKINXMIYVZVWV

ACT27.0 これまでと違うお話/糞核爆砕
宮沢雪野は、優等生を演じずにはいられない超・見栄っぱり。そんな彼女の本性を、完璧な優等生・有馬総一郎(クソイコア)に知られてしまう。
それをきっかけに、二人は互いに惹かれていく・・・。
──その日、”彼氏” ”彼女” になりました。


ヤバイコアのすけ　@yabaikorenosuke

ぬっヤぺぷぽりちりてちぬゅをーーツト簾火箭播ひお！ッネだ撮今47×後揶揄な子\役コン・ユゅ喩ワワワワクアgp'子やタネはサリカ小囂鵜6ォ目早は花なのやや」ぬさチぴ、ぃ流、。去こやめな派。だ生春jwは！のやのら.テユさャぴろー拭、オォ揮毫ー賦フヘ園のヤノ」！！ぴろひおヮ！種